# Min. 2 Giocatori / Max. n di dadi disponibili
# Vince l'ultimo giocatore che ha + di 1 dado
# Ogni giocatore ha a disposizione 5 dadi e un bicchiere
# Stabilire chi inizia e proseguire in senso orario -?
# Tutti i giocatori agitano il bicchiere e lo capovolgono
    # Possono sbirciare il contenuto (senza mostrarlo agli altri)
# Chi inizia -> Sceglie un valore del dado e quanti dadi contengono
# quel valore
    # Il giocatore successivo -> Ha due possiblità in base alla 
    # dichiarazione precedente
        # Rilanciare
        # Dubitare
# I 3 casi ( Dichiarazione esatta, rilancio, dubito )
# Dichiarazione esatta
    # Vengono scoperti tutti i dadi e si controlla l'ultima affermazione
    # Se è vera tutti i giocatori tranne quello che ha formulato la dichiarazione
    # esatto perdono un dado
    # Se la dichiarazione è falsa , quest'ultimo perde un dado

#Rilancio
    # Puo dichiarare 
        # - O uno stesso numero di dadi (precedenti) ma dal
        # valore più alto
        # - Un numero di dadi maggiore di qualsiasi valore
# Dubito
    # Se si dubita tutti scoprono i dati e si controlla l'affermazione precedente
        # - Se è giusta chi ha dichiara perde un dado
        # - Se è falsa il giocatore che ha dubitato perde un dado
# Chi perde un dado è il primo a fare la scommessa !!

# Palifico = Dichiarazione (solo prima volta) nel gioco con un solo dado , ci si dichiara "palifico"
    # Non si può cambiare il valore su  cui il palifico ha scommesso

# Calza = Chi manca almeno un dado tranne il giocatore che ha fatto la chiamata
# e il giocatore di turno. Chi chiama la "calza" pensa che l'ultima
# dichiarazione sia giusta. Il round termina e tutti i giocatori ,
# partendo da chi ha "calzato" mostrano i dadi. Se la chiamata è
# perfettamente vera , chi ha calzato riacquista un dado, altrimenti lo perde

# Classi :
- giocatore 
- dado
- bicchiere
- round
    